```scheme
(define (saludar nombre)
  (displayln (string-append "¡Hola, " nombre "! ¿Cómo estás?")))

(define (pedir-nombre)
  (newline)
  (display "Escribe tu nombre: ")
  (read-line))

(define (despedirse nombre)
  (displayln (string-append "Hasta luego, " nombre)))

(define (nuevo-juego)
  (define nombre (pedir-nombre))
  (saludar nombre)

  (let loop ((vidas 3))
    (if (= vidas 0)
      (do
        (newline)
        (displayln "Perdiste. ¡Inténtalo de nuevo!")
        (nuevo-juego))
      (let ((pregunta (string-append "En qué número estoy pensando (entre 1 y 100)? "))
            (numero-aleatorio (random 100)))

        (displayln pregunta)
        (let loop ((intento 0))
          (if (= intento 3)
            (do
              (newline)
              (displayln "Te quedaste sin intentos. ¡Inténtalo de nuevo!")
              (nuevo-juego))
            (let ((respuesta (read-line)))
              (cond
                [(= respuesta numero-aleatorio)
                 (do
                   (newline)
                   (displayln "¡Felicidades! ¡Lo conseguiste!")
                   (nuevo-juego))]
                [(> respuesta numero-aleatorio)
                 (do
                   (newline)
                   (displayln "Tu respuesta es demasiado alta. ¡Inténtalo de nuevo!"))]
                [else
                 (do
                   (newline)
                   (displayln "Tu respuesta es demasiado baja. ¡Inténtalo de nuevo!"))]))
          (loop (+ intento 1))))))
    (loop (- vidas 1))))

(nuevo-juego)
```

Explicación del código:

* El programa define varias funciones:

  * `saludar`: Saluda a una persona por su nombre.
  * `pedir-nombre`: Pide al usuario que introduzca su nombre.
  * `despedirse`: Se despide de una persona por su nombre.
  * `nuevo-juego`: Inicia un nuevo juego.
  * `loop`: Se utiliza para repetir una secuencia de instrucciones un número determinado de veces.

* La función `nuevo-juego` llama a la función `pedir-nombre` para obtener el nombre del usuario y luego lo saluda usando la función `saludar`.

* A continuación, la función `nuevo-juego` define una variable local `vidas` con un valor inicial de 3.

* La función `nuevo-juego` entra en un bucle `loop` que se repetirá mientras la variable `vidas` sea mayor que 0.

* Dentro del bucle, la función `nuevo-juego` define una variable local `pregunta` con un mensaje que pide al usuario que adivine un número aleatorio entre 1 y 100.

* La función `nuevo-juego` también define una variable local `numero-aleatorio` con un número aleatorio generado entre 1 y 100.

* La función `nuevo-juego` muestra la pregunta en la pantalla y espera a que el usuario introduzca una respuesta.

* La función `nuevo-juego` entra en un segundo bucle `loop` que se repetirá mientras el usuario no haya acertado el número aleatorio.

* Dentro del segundo bucle, la función `nuevo-juego` comprueba si la respuesta del usuario es igual al número aleatorio.

* Si la respuesta del usuario es igual al número aleatorio, la función `nuevo-juego` muestra un mensaje de felicitación y llama a la función `nuevo-juego` para iniciar un nuevo juego.

* Si la respuesta del usuario es mayor que el número aleatorio, la función `nuevo-juego` muestra un mensaje indicando que la respuesta es demasiado alta.

* Si la respuesta del usuario es menor que el número aleatorio, la función `nuevo-juego` muestra un mensaje indicando que la respuesta es demasiado baja.

* Si el usuario no acierta el número aleatorio después de 3 intentos, la función `nuevo-juego` muestra un mensaje indicando que el usuario se ha quedado sin intentos y llama a la función `nuevo-juego` para iniciar un nuevo juego.

* Si el usuario acierta el número aleatorio antes de 3 intentos, la función `nuevo-juego` muestra un mensaje de felicitación y llama a la función `nuevo-juego` para iniciar un nuevo juego.