```go
// Importamos las librerías necesarias.
import (
	"fmt"
	"math"
	"sync"
	"time"
)

// Definimos una estructura para representar un complejo.
type Complejo struct {
	Real float64
	Imaginario float64
}

// Definimos una función para crear un nuevo complejo.
func NuevoComplejo(real, imaginario float64) *Complejo {
	return &Complejo{real, imaginario}
}

// Definimos una función para sumar dos complejos.
func (c *Complejo) Sumar(otro *Complejo) *Complejo {
	return &Complejo{c.Real + otro.Real, c.Imaginario + otro.Imaginario}
}

// Definimos una función para restar dos complejos.
func (c *Complejo) Restar(otro *Complejo) *Complejo {
	return &Complejo{c.Real - otro.Real, c.Imaginario - otro.Imaginario}
}

// Definimos una función para multiplicar dos complejos.
func (c *Complejo) Multiplicar(otro *Complejo) *Complejo {
	real := c.Real*otro.Real - c.Imaginario*otro.Imaginario
	imaginario := c.Real*otro.Imaginario + c.Imaginario*otro.Real
	return &Complejo{real, imaginario}
}

// Definimos una función para dividir dos complejos.
func (c *Complejo) Dividir(otro *Complejo) *Complejo {
	denominador := otro.Real*otro.Real + otro.Imaginario*otro.Imaginario
	real := (c.Real*otro.Real + c.Imaginario*otro.Imaginario) / denominador
	imaginario := (c.Imaginario*otro.Real - c.Real*otro.Imaginario) / denominador
	return &Complejo{real, imaginario}
}

// Definimos una función para calcular el módulo de un complejo.
func (c *Complejo) Modulo() float64 {
	return math.Sqrt(c.Real*c.Real + c.Imaginario*c.Imaginario)
}

// Definimos una función para calcular el argumento de un complejo.
func (c *Complejo) Argumento() float64 {
	return math.Atan2(c.Imaginario, c.Real)
}

// Definimos una función para calcular la raíz cuadrada de un complejo.
func (c *Complejo) RaizCuadrada() *Complejo {
	modulo := c.Modulo()
	argumento := c.Argumento()
	real := math.Sqrt(modulo) * math.Cos(argumento / 2)
	imaginario := math.Sqrt(modulo) * math.Sin(argumento / 2)
	return &Complejo{real, imaginario}
}

// Definimos una función para calcular la potencia de un complejo.
func (c *Complejo) Potencia(potencia int) *Complejo {
	modulo := math.Pow(c.Modulo(), float64(potencia))
	argumento := c.Argumento() * float64(potencia)
	real := modulo * math.Cos(argumento)
	imaginario := modulo * math.Sin(argumento)
	return &Complejo{real, imaginario}
}

// Definimos una función para calcular la conjugada de un complejo.
func (c *Complejo) Conjugada() *Complejo {
	return &Complejo{c.Real, -c.Imaginario}
}

// Definimos una función para calcular el recíproco de un complejo.
func (c *Complejo) Reciproco() *Complejo {
	denominador := c.Real*c.Real + c.Imaginario*c.Imaginario
	return &Complejo{c.Real / denominador, -c.Imaginario / denominador}
}

// Definimos una función para calcular el producto escalar de dos complejos.
func (c *Complejo) ProductoEscalar(otro *Complejo) float64 {
	return c.Real*otro.Real + c.Imaginario*otro.Imaginario
}

// Definimos una función para calcular el producto vectorial de dos complejos.
func (c *Complejo) ProductoVectorial(otro *Complejo) *Complejo {
	real := c.Real*otro.Imaginario - c.Imaginario*otro.Real
	imaginario := c.Real*otro.Real + c.Imaginario*otro.Imaginario
	return &Complejo{real, imaginario}
}

// Definimos una función para calcular la distancia entre dos complejos.
func (c *Complejo) Distancia(otro *Complejo) float64 {
	return math.Sqrt((c.Real - otro.Real)*(c.Real - otro.Real) + (c.Imaginario - otro.Imaginario)*(c.Imaginario - otro.Imaginario))
}

// Definimos una función para calcular el ángulo entre dos complejos.
func (c *Complejo) Angulo(otro *Complejo) float64 {
	return math.Atan2(c.Imaginario, c.Real) - math.Atan2(otro.Imaginario, otro.Real)
}

// Definimos una función para calcular el menor argumento de un complejo.
func (c *Complejo) MenorArgumento() float64 {
	argumento := c.Argumento()
	for argumento < -math.Pi {
		argumento += 2 * math.Pi
	}
	for argumento > math.Pi {
		argumento -= 2 * math.Pi
	}
	return argumento
}

// Definimos una función para calcular el mayor argumento de un complejo.
func (c *Complejo) MayorArgumento() float64 {
	argumento := c.Argumento()
	for argumento < -math.Pi {
		argumento += 2 * math.Pi
	}
	for argumento > math.Pi {
		argumento -= 2 * math.Pi
	}
	return argumento
}

// Definimos una función para calcular el logaritmo natural de un complejo.
func (c *Complejo) LogaritmoNatural() *Complejo {
	modulo := math.Log(c.Modulo())
	argumento := c.Argumento()
	return &Complejo{modulo, argumento}
}

// Definimos una función para calcular el logaritmo decimal de un complejo.
func (c *Complejo) LogaritmoDecimal() *Complejo {
	modulo := math.Log10(c.Modulo())
	argumento := c.Argumento()
	return &Complejo{modulo, argumento}
}

// Definimos una función para calcular la exponencial de un complejo.
func (c *Complejo) Exponencial() *Complejo {
	modulo := math.Exp(c.Real)
	argumento := c.Imaginario
	return &Complejo{modulo, argumento}
}

// Definimos una función para calcular la función seno de un complejo.
func (c *Complejo) Seno() *Complejo {
	real := math.Sin(c.Real) * math.Cosh(c.Imaginario)
	imaginario := math.Cos(c.Real) * math.Sinh(c.Imaginario)
	return &Complejo{real, imaginario}
}

// Definimos una función para calcular la función coseno de un complejo.
func (c *Complejo) Coseno() *Complejo {
	real := math.Cos(c.Real) * math.Cosh(c.Imaginario)
	imaginario := -math.Sin(c.Real) * math.Sinh(c.Imaginario)
	return &Complejo{real, imaginario}
}

// Definimos una función para calcular la función tangente de un complejo.
func (c *Complejo) Tangente() *Complejo {
	return c.Seno().