```go
package main

import (
	"context"
	"fmt"
	"io/ioutil"
	"log"
	"net/http"
	"os"
	"os/exec"
	"path/filepath"
	"regexp"
	"strings"
	"time"

	"cloud.google.com/go/storage"
	"github.com/alexedwards/scs/v2"
	"github.com/dchest/uniuri"
	"github.com/go-chi/chi/v5"
	"github.com/go-chi/chi/v5/middleware"
	"github.com/gomodule/redigo/redis"
	"github.com/jackc/pgx/v4/stdlib"
	"github.com/markbates/goth"
	"github.com/markbates/goth/gothic"
	"github.com/markbates/goth/providers/google"
	"github.com/russross/blackfriday"
)

func main() {
	// Set up the server.
	r := chi.NewRouter()
	r.Use(middleware.Logger)
	r.Use(middleware.Recoverer)
	r.Use(scs.Recover(os.Getenv("SECRET_KEY")))

	// Set up the database.
	db, err := stdlib.Open(context.Background(), os.Getenv("DATABASE_URL"))
	if err != nil {
		log.Fatal(err)
	}
	defer db.Close()

	// Set up the Redis cache.
	redisPool := &redis.Pool{
		Dial: func() (redis.Conn, error) {
			return redis.Dial("tcp", os.Getenv("REDIS_URL"))
		},
	}

	// Set up the Google Cloud Storage bucket.
	bucket := client.Bucket(os.Getenv("BUCKET_NAME"))

	// Set up the Goth authentication provider.
	goth.UseProviders(
		google.New(os.Getenv("GOOGLE_CLIENT_ID"), os.Getenv("GOOGLE_CLIENT_SECRET"), os.Getenv("GOOGLE_CALLBACK_URL")),
	)

	// Define the routes.
	r.Get("/", indexHandler)
	r.Get("/login", loginHandler)
	r.Get("/auth/{provider}/callback", authCallbackHandler)
	r.Get("/logout", logoutHandler)
	r.Get("/posts", postsHandler)
	r.Get("/posts/new", newPostHandler)
	r.Post("/posts", createPostHandler)
	r.Get("/posts/{id}", postHandler)
	r.Get("/posts/{id}/edit", editPostHandler)
	r.Post("/posts/{id}/edit", updatePostHandler)
	r.Get("/posts/{id}/delete", deletePostHandler)
	r.Get("/profile", profileHandler)

	// Start the server.
	log.Fatal(http.ListenAndServe(":3000", r))
}

// The indexHandler function renders the home page.
func indexHandler(w http.ResponseWriter, r *http.Request) {
	// Get the posts from the database.
	rows, err := db.Query("SELECT id, title, body, created_at FROM posts ORDER BY created_at DESC")
	if err != nil {
		log.Fatal(err)
	}
	defer rows.Close()

	// Parse the posts into a slice of Post structs.
	posts := []Post{}
	for rows.Next() {
		var post Post
		if err := rows.Scan(&post.ID, &post.Title, &post.Body, &post.CreatedAt); err != nil {
			log.Fatal(err)
		}
		posts = append(posts, post)
	}

	// Render the home page template.
	err = tpl.ExecuteTemplate(w, "index.html", posts)
	if err != nil {
		log.Fatal(err)
	}
}

// The loginHandler function renders the login page.
func loginHandler(w http.ResponseWriter, r *http.Request) {
	// Render the login page template.
	err := tpl.ExecuteTemplate(w, "login.html", nil)
	if err != nil {
		log.Fatal(err)
	}
}

// The authCallbackHandler function handles the authentication callback from the Goth provider.
func authCallbackHandler(w http.ResponseWriter, r *http.Request) {
	// Get the user from the Goth session.
	user, err := gothic.CompleteUserAuth(w, r)
	if err != nil {
		log.Fatal(err)
	}

	// Get the user's email address.
	email := user.Email

	// Check if the user exists in the database.
	var id int
	err = db.QueryRow("SELECT id FROM users WHERE email = $1", email).Scan(&id)
	if err != nil {
		// Create a new user in the database.
		err = db.QueryRow("INSERT INTO users (email) VALUES ($1) RETURNING id", email).Scan(&id)
		if err != nil {
			log.Fatal(err)
		}
	}

	// Set the user's session.
	session := scs.New()
	session.Put(r.Context(), "user_id", id)
	session.Save(r, w)

	// Redirect the user to the home page.
	http.Redirect(w, r, "/", http.StatusSeeOther)
}

// The logoutHandler function logs out the user and redirects them to the home page.
func logoutHandler(w http.ResponseWriter, r *http